Alguien se está haciendo pasar por mí.
¿Qué quieres decir?
He Xu quiere vengarse de mí.
Está intentando ligar con el hombre más rico.
Debe haber elegido a la persona equivocada.
¿Cómo se llama?
Hermana mayor Yan.
¿Podría ser Song Yan?
Haré que alguien investigue.
Entra y hazle compañía a Yaya.
¿Por qué paraste?
Sigue adelante.
¿No te dio el director Gu esta casa?
¿Cómo es que de repente apareció un niño?
Podría ser...
¿El hijo ilegítimo del director Gu?
Ahora que lo mencionas, se parecen un poco.
¡Oh Yueyue, te engañaron!
Ella no es hija de Rufeng.
Este pequeño mudo...
Es el bastardo de la ex esposa de mi hermano.
Oh.
Pequeño mudo...
¿No reconoces a tu tía?
Continuará...